PAMPLONA
NOVEMBRO DE 1973
MINHA QUERIDA SENHORITA
ANTIQUÁRIO DE JUAN
PAMPLONA
DEZEMBRO DE 1999
OS SUAVES ANOS DE CASTIGO
O amor
Como o mundo é
Aprender algo na vida
Entender a fundo amor
Inventar uma ilusão
...a novela do tédio, sinto muito
ANTIQUÁRIO DE JUAN
OS MELHORES MOMENTOS
JAVIERADA 1988
NÃO VEMOS A HORA DE VOLTAR ANO QUE VEM
SHOPPING AVENIDA
HENRY E JUNE
MADRI
JUNHO DE 2000
CERVEJARIA SIMAL
Pode te matar
Algo fugaz
E um tanto artificial
Como um flash
AUTOBIOGRAFIA DE ALICE B. TOKLAS
PARÓQUIA DE SAN JOSÉ
LOCADORA CASABLANCA
ANTIQUÁRIO DE JUAN
CARNE TRÊMULA
Não sou só o silêncio
Não sou a ferida que não pude fechar
Não sou só o medo no espelho
Que afastou
Quem queria me abraçar
Deixo para trás o reflexo
Que me fazia duvidar
Me coloco nas minhas próprias mãos
Me descubro lentamente
Meu lar é minha casa
Meu lar sou eu
Não me escondo mais em mentiras antigas
- Não me calo só para manter a paz
- E POR QUE DIFERENTES? DIREITOS IGUAIS!
Nos meus olhos
Carrego a luz do que virá
Sou minha própria bandeira
Fico firme na minha paz
E com o vento
Começo a dançar
Me coloco nas minhas próprias mãos
MINHA QUERIDA SENHORITA
Me descubro lentamente
Meu lar é minha casa
Meu lar sou eu
Escolho a luz
Escolho meus passos
Escolho meu nome
Escolho meu amor
Enfrento minhas sombras
A culpa, a máscara
Acolho a garota
Que não sabia como chorar
Aceito a fúria
Que me silenciava
E o hábito
De não respirar
Deixo para trás o reflexo
Que me fazia duvidar
Deixo para trás o olhar
Que tentou me confinar
Me coloco nas minhas próprias mãos
Me descubro lentamente
Meu lar é minha casa
Meu lar sou eu
Escolho a luz
Escolho meus passos
Escolho meu nome
Escolho meu amor